هناك سبب لتقابلنا
هناك شيء بيننا
يمكنني رؤيته
أنت ترى فقط ما أمامك
ولكنك لا ترى ما فوقك
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
هذا سيؤثر على اقتصادنا
من جوانب مهمة جداً
المباحث الفيدرالية أعلنت اليوم
"أن (تايريل ويليك) و جماعة "تباً للمجتمع
متورطان في الهجوم
انقطاع للكهرباء، لماذا؟
حتى يمكنهم أخذ قوتكم
الشعب يخزنون الأموال
سوق العقارات سيتوقف
جيش الظلام، ليس لديهم قوانين
يقومون بالاختراق من أجل أي شخص
أخبرني عن والدك
كنا مقربين
عمل لشركة (إي) طوال حياته
أحد أفضل مهندسي الحواسب لديهم
أحد الأيام، أخبرني أنه مصاب بسرطان الدم
سيحاولون التخلص مني ثانية
وأريدك ألا تسمح لم بذلك
إنه جزء منك يجعلك ما أنت عليه
لمن تتحدث؟
ستة وعشرون موظف ماتوا
في فضيحة المخلفات السامة المشهورة
لشركة (واشنطن تاونشيب)
إذا أخبرتك
أن والدتك ووالد (إليوت) ماتا
ماتا لسبب، هل سيشكل هذا فارقاً؟
أنهم تمت التضحية بهم من أجل المصلحة العليا
أنها ضحيا بحياتهما
لأخذ البشرية للمستوى التالي؟
(تايريل)، هل أنت هناك؟ أخبروني
أنك ستتصل، هذا خط مؤمن
أواثقة أنك ما زلت لا تودين التحدث إليّ؟
يجب أن نريها أننا أذكى
سيحاولون قلبها
دعني أقوم بالأمر بمفردي، أنا أعرفها
لابد أنكِ تمازحيني
هذا سيجعل ميكروفون هاتفه يعمل
"سأساله عن "المرحلة الثانية
جيش الظلام أعد هذا؟
إنهم شركائنا
(إليوت) هو المسئول عن الخطة
متى ستحدث المرحلة الثانية؟
الفيمتوسيل هو الباب الخلفي
خططت لكل هذا معه؟
أنت لن تخترق شيء
هذا سيدمر هذا البناء ويقتل الناس
سأتخلص من الباب الخلفي
من المفترض أن نكون إلهين معاً
ومع ذلك تريد تدمير مصيرنا؟
ابتعد عن الحاسوب
المس لوحة المفاتيح وٍسأطلق عليك النار
لا، لن تفعل، لا تستطيع فعل ذلك
فهذا ليس حقيقاً
تلك السيطرة التي تعتقد أنك تمتلكها
إنها وهم
أنا الوحيد الحقيقي
حان وقت استعادة السيطرة أخيراً
السيطرة الحقيقية
الكثير يعتمد على عربة يدوية حمراء"
مبتلة بماء المطر
"بجانب الدجاج الأبيض
أتعلم، عندما أعطيتني هذا
أخبرتني أن أوقف أي أحد
يعترض مسار الخطة
آسف يا فتى
لم أستطع السماح لأي أحد بإيقاف هذا
حتى نحن
♪ أيها الحب، لقد رحلت عني ♪
♪ وتركت خلفك ♪
♪ الكثير من الذكريات ♪
يبدو أنك ستحصل على مخفوق حليب مجاني
أيها المحظوظ
سآخذه بطعم الشوكلاتة من فضلك
آسفة يا سيدي، هذا العرض متاح فقط
في زيارتك التالية
لا أفهم
أكملت العدد المطلوب، ألم تقولي لتوك
إنني يمكنني الحصول على
مخفوق حليب مجاني؟
أجل، ويمكنك الحصول عليه في زيارتك التالية
ما هو الفرق؟ أنا هنا الآن
أنا آسفة يا سيدي، هذه ليست طريقة سير الأمر
حسناً، هل يجب فقط أن أخرج من الصف
وأعود فيه مجدداً؟
لا، يا سيدي، لابد أن تحصل عليه
في زيارتك التالية
حسناً، ما الذي يعتبر زيارة؟
هل يجب عليّ مغادرة المكان والعودة مجدداً؟
هل عليّ الذهاب للمنزل؟
هل يتم تحديد ذلك على أساس الوقت؟
أنت ترين المنطق المغلوط هنا، أليس كذلك؟
يا سيدي، هذه هي القواعد
يمكنك التحدث مع المدير
أو سأكون سعيدة لإضافة مخفوق حليب إلى طلبك
مقابل 12.95 دولار
هذا ليس بشأن المال
بل بشأن المبدأ
يا سيدي
لا يمكنني فعل شيء
اهدأ
لا
الصراخ لن يساعد في حل الموقف، أليس كذلك؟
أجل، حسناً
أتفق مع في ذلك، هذا ليس جيداً
هل مات؟
حسناً
سأكون هناك في 15 دقيقة
،عندما نفقد مبادئنا
فإننا ندعو الفوضى
الحمد لله أنك هنا
لا أعرف كيف وصل الأمر إلى ذلك
،أرجوك
أخبرني أنك يمكنك مساعدته
...لا يمكن
...لا أستطيع
حسناً، إنه ما زال على قيد الحياة نوعاً ما
لم يكن هذا ما قصدته
"بلفظ "الحفظ في مكان آمن
أرجوك، أخبرني فقط
يجب أن أعرف، هل سيعيش؟
الأطباء في الطريق
وهم على بعد دقيقتين
الكاميرا
،تعلم
،الضغط على بطنه هكذا
هذا ليس مفيداً
ربما عليك أن تتوقف
،حسناً
رجالنا تعمل عليه
بينما نتحدث
دخل إلى الجراحة للتو
حسناً
ماذا فعل بشأن الرجل السويدي؟
وفيما يخص الفتى؟
سأكون جاهزاً عندما تكون أنت جاهزاً
"(أنجيلا موس)"
حسناً جداً
أحب اللغز الجيد
ويذهلني أعظم
لغز غير محلول
هل نرى الواقع على حقيقته؟
إذا أغلقت عيني
،وتخيلت
هذا يا سيداتي وسادتي
يوضح لنا أهمية وجود المولدات الإحتياطية
.في محطة الطاقة النووية
،وكما كنت أقول
إذا أغلقت عيني، يمكنني تخيل
أن كل شيء نجرّبه
كل شيء نراه، نفكر فيه، نفعله
يحدث في نفس الوقت
.في عالم موازي
،وإذا كان هذا هو الوضع
كم عدد النسخ الموجودة من خلايانا؟
وهل ستتوحد
حالاتنا النفسية؟
للأفضل أو للأسوأ
"محطة شركة (إي) للطاقة النووية"
هو حقاً
شخص مجنون صغير؟، أليس كذلك؟
...أعتقد أنهما -
لا، لا، تذكر ما قلناه -
الممارسة تؤدي إلى الإتقان
،يا سيدي
أعتقد أنهما شخصان غير مستقران على الإطلاق
دعني أقوم بـ"المرحلة الثانية" من أجلك
أنا أكثر من قادر على فعل ذلك
هل أخبرتك قط
أن والد السيد (ألدرسون)
كان يعمل لنا على هذا المشروع؟
،بدون معرفته
.بالطبع
حقيقةً، كان عمله الهندسي العظيم
هو الذي أدى إلى بعض نجاحاتنا الأولية
يا لها من صدفة استثنائية
والآن، ابنه يعمل لنا
.بعد العديد من السنوات
ولكنك لا تؤمن بالصدف
أجل، هذا صحيح
ولهذا فأنت تقلل
من قيمة السيد (ألدرسون)
كانت
رغبته المشتعلة في تدمير شركة (إي)
هي من قدّمت لنا الفرصة
لبدأ خطتنا، ولقد تطلب الأمر
إصراره القوي منذئذ
.للاستمرار فيها
،ربما نمتلك الأدوات اللازمة
ولكننا لا نمتلك
غضبه المركز
.الخالص
الوقت قدّم لنا السيد
.(ألدرسون) عندما احتجنا إليه
،ولهذا
.فهو يجب أن يكون مرشدنا
وبعدما ينتهي السيد
(ألدرسون) من العمل العظيم
،الذي نريده منه
.يمكنه أن يموت من أجلنا
.مثل والده تماماً
♪ عادة ما أرى ♪
♪ هذا العالم القديم الحزين ♪
♪ يصفّر في الظلام ♪
♪ تماماً مثل طفل ♪
♪ متأخر من المدرسة ♪
♪ يتمشى بشجاعة لبيته خلال الحديقة ♪
♪ لكي يحافظ على حماسه ♪
السيّد (روبوت)
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
هل ما زلت أنت موجوداً؟
هل أنا ما زلت موجوداً؟
ماذا فاتنا؟
هل رأيت شيئاً؟
لقد أغمي عليّ
،إذا كنت حيّ
فلابد أنني كنت صحيحاً
لم يكن أي من هذا حقيقاً
أنا المسيطر
أنا الذي أمتلك القوة
ولكن لماذا لا أشعر بهذا؟
لقد استفقت
الكهرباء ما زالت منقطعة
مضى أسبوع الآن
ما الذي أفعله هنا؟
أحضروك إلى هنا البارحة
أنت لا تتذكر
عم تتحدثين؟
من أحضرني إلى هنا؟
الأشخاص الذين تعمل معهم
لقد اتصلوا بي
أخبروني أنك مصاب
أي أشخاص؟
لا أعلم من هم
تعرفت فقط على واحد منهم
من؟
(تايريل ويليك)
تباً، كان الأمر حقيقياً
حدث بالفعل
المسدس
تمهل
لقد أصبت بطلق ناري
،وهكذا
فقوتي اختفت أيضاً
فعلت ما أخبروني به فقط
كنت مذعورة
(أنجيلا)
يجب أن تخبريني كيف جئت إلى هنا
كنت في طريقي لتسليم
نفسي للمباحث الفيدرالية
وأوقفني جيش الظلام
أرسلوا رجلاً إلى شقتي
(إليوت)، لا يمكنك النهوض
يجب أن أحذر الشرطة
لا يمكنك فعل هذا
،إذا أخبرت الشرطة بأي شيء
سيقتلوني
مركز 911 يتعرض لضغط عالي
للأخبار عن الكهرباء، اتصل بـ511
أكدوا على هذا
هنا 911، ما هي حالة الطواريء لديك؟
مرحباً؟
إذن، يجب أن أذهب إلى هناك
تذهب لأين؟
يجب أن أجده -
من؟ -
(تايريل)
هل أنت مجنون؟ لقد أطلق النار عليك
إنهم يحاولون تدمير المنشأة
الإحتياطية لشركة (إي)
انتظر -
يجب أن أوقفه -
لماذا أنت متأكد من أن هذا هو ما يفعلونه؟
لقد كنت فاقداً للوعي لآخر 6 أيام
ربما أنت مخطيء
ماذا لو لم أكن مخطئًا؟
هل لديك شيء يمكنني إرتدائه؟
قاموا بمسح كامل
أين (تايريل)؟
.وشيء آخر غير موجود
حضور السيد (روبوت)
.الذي يلوح في الأفق دائماً
لا أشعر به
هل من الممكن أن الرصاصة قتلته
وليس أنا؟
هدف الوحش
.هو هدف النخبة
عالم بحكومة واحدة
خرافة
.فلتخافوا من تعاون العالم الواحد
الوحش له عدة أسماء
،أمير الظلام
،سيد الكذب
.حاكم الجحيم
يا (إليوت)، مرحباً
فلتخبر زائرك
أنني أمتلك الكثير من الشقق الفارغة
يجب أن نؤجر بعض هذه الأشياء
أو سيقضي عليّ
لهذا قمت بتحديث واجهة المبنى
تعلم، كانت باللون الأحمر القبيح
الآن باللون الكروم، أعتقد أنه لون جذاب
أي زائر؟
أياً كان الموجود في شقتك
أخبره أننا لدينا عرض
.متضمن للمرافق
أين كنت بحق اللعنة؟
لا يجب أن تكوني هنا؟
لماذا تمشي هكذا؟
لا يمكنك أن تختفي عني فقط
لأيام ولا تقول أي شيء
اصمتي بحق اللعنة
هناك رجال بالخارج
ربما يتصنتون علينا
يجب أن نغادر
أريد التحدث إليك بشأن أمر ما
المكان ليس آمن هنا بالنسبة لكِ
لقد مات (سيسكو)
جيش الظلام انقلب علينا
قتلوه وأعتقد أنني التالية
ماذا حدث؟
،كنا نتناول العشاء
.وفجأة، بدأ إطلاق النيران
أبطأ 3 ثواني في حياتي
.المباحث الفيدرالية استجوبتني حتى
إذن، أجل، فأنا لست آمنة في أي مكان
في الحقيقة، كل مكان يعتبر
.مكان سيء بالنسبة لي
ماذا أخبرتيهم؟
المباحث الفيدرالية؟
!يا إلهي
أنت أخ سيء، أتعلم هذا؟
كان من الممكن أن أموت يا (إليوت)
آسف
بم يتعلق هذا على أي حال؟
المرحلة الثانية"؟"
الهاتف الذي اخترقناه
.قبل أن تختفي
.ميكروفون الهاتف التقط كل شيء
المرحلة الثانية" هي خطتك، أليس كذلك؟"
(إليوت)؟
ما هي "المرحلة الثانية"؟
الفيمتوسيل الذي جعلت (أنجيلا) تثبته
أجل، إذن؟
هذا كان من أجل اختراق
المباحث الفيدرالية
هذا لم يكن السبب الوحيد
فقد قام بخلق باب خلفي في شركة (إي)
كان من أجل الحصول على السماحية
إلى المعالجات الموجودة في إحدى مبانيهم
أي مبنى؟
المبنى
الذي يحتوي على برنامجهم الاحتياطي
كل سجلات أوراقهم، عناوينهم
أعمالهم، مستندات قروضهم
!يا إلهي
وكنت ستفجره فقط؟
"هذا ما قصدته بـ"القضاء على شركة (إي)
لن يكون لديهم فرصة في
إعادة بناء قاعدة بياناتهم
كنت تخطط لهذا معهم
على الدوام بدون معرفتي؟
لا، لم يكن الأمر هكذا
لأنك لم تعتقد
أنني سأوافق عليه؟
قتل كل هؤلاء الناس؟
!لم أكن أنا
يمكنني إيقاف هذا
لن تدخل على الإنترنت هنا
الإنترنت متوقف منذ أيام
يمكنني إغلاق الباب الخلفي
يمكنني إيقاف هذا
(دارلين)
أرجوكِ، ساعديني
أعلم مكاناً يوجد به إنترنت
ولكنك لن تدخله
.مرتدياً هذا القميص
لابد أنك تمازحني يا رجل
لا، هذه هي الثمن
هيا -
كيف ستدفع؟ -
يبدو مشغولاً قليلاً
مقر المخترقين الوحيد
الذي يمتلك خط فايبر خاص
انتظر هنا، سأجد لنا طريقة للدخول
"دورة "ا.ع.ع
"احصل على العلم"
إنها كأوليمبيات المخترقين
،فرق حول العالم تتنافس لحل التحديات
،استغلال بروتوكول الهندسة العكسية
.مناظرات
المدينة بأسرها تعاني من مشكلة طاقة
بينما هما هنا يتدربون على فوضتهم الداخلية.
الأوقات مثل هذه هي التي تجعلني أتمنى
وجود زر كتم الصوت للحياة
أليس هذا أفضل؟
لقد قضي علينا، كل الأجهزة مشغولة
إنهم في منتصف الجولة النهائية
"للمتأهلين لدورة "ا.ع.ع
المنافسة بينهم و9 دول أخرى
،ومن لوحة النتائج
.فالكوريون مستميتون على الفوز
سيستغرق هذا وقتاً طويلاً جداً قبل أن ينتهي
أو يمكنني أن أفوز بها من أجلهم
يسمحون لك بالحفظ وتحميل لعبتك
لتخزين كل الكنوز التي وجدتها
.وكل الصدفات التي مسحتها
هذه هي نقطة الضعف
اللعبة تثق بأي بيانات تعطيها لها
لإعادة تكوين اللوحة
قم بتسميم البيانات
يمكنك أن تجعلها تعمل بأي رمز تريده
أجل، لقد فكرنا في هذا بالفعل
لن يعمل، هناك مفتاح جانبي
يستخدم للتأكيد على محفوظات اللعبة
وبدونه تتلقى خطأ مجموع التدقيق
ولهذا فأنت تلعب اللعبة
حتى تجد الكنوز أولاً
،بمجرد أن تعلم اللوحة كاملة
يمكنك أن تشتق المفتاح
وأنت بالفعل رصدت ضعف الرمز
في وظيفة حفظ المعالج، صحيح؟
تباً، لم أفكر في هذا
يا صاح، فقد دعه يقوم بهذا
مستحيل يا رجل
أريد أن أذكرك أنني وصلت
إلى نهائي (سايبر ياتريوت)
أجل، في المدرسة الإعدادية
إذا لم نحصل على أحد المراكز
الثلاثة الأولى، لن نذهب لـ(فيغاس)
وهو يعرف هذه الأمور أفضل منك
تباً لهذا، كنت أعمل على هذا منذ 4 ساعات
.يجب أن أوافق على أي حال
أكل الجثث ليس من أجل ضعاف القلوب
أراهما، حافظي على هدوءكِ
إنهما من جيش الظلام، يريدوني أنا وليس أنتِ
لديك نوبة ذعر؟
لا بأس
لا تتوقف، حسناً؟ سأكون على ما يرام
تباً
يجب أن تساعدني
جيش الظلام في كل مكان
لقد رأيتهم، يمتلكون أسلحة
أرجوك
تباً
يا صاح
يا صاح، لا أصدق أنك استغرقت دقيقتين فقط
لتربح الجولة النهائية
هل يمكنك إيعاد يدك عني، من فضلك
وتتركني بمفردي؟
...أجل، يا صاح، كنت فقط
شكراً لك
C2 الباب الخلفي يمتلك نطاق
برمز قوي
يشير إلى مستمع على جهاز (تايريل)
كل ما علي فعله هو اختراق المسجل
وأغير إعدادات اسم الخادم
بمجرد أن أخترق النطاق
يمكنني غلق سماحيتهم قبل
أن يلاحظ جيش الظلام
(إليوت)
لقد أوشكت على الانتهاء
لقد أغلق الباب الخلفي
عليّ فقط إلفاء تثبيت
انهض وسر معنا
افعل هذا
.اذهبا إلى زقاق (كورتلاند)
ماذا تفعل؟
.هؤلاء هم
.هم مَن أريد رؤيتهم
.اركبا
.نحن على ما يرام، يارجل -
.لا، لستما كذلك -
السيارة التي تراقبكما تابعة إلى
.مكتب التحقيقات الفيدرالي
.يتبعونكما
.يتبعونكما منذ أن غادرتما الشقة
.عليكما الركوب
.يا سيّدتي، أحضري الحاسوب المحمول خاصتي
.على الأرض تحتكِ تمامًا
ارفعي أداة موتور السيارة، من فضلكِ؟
...آسف
.عن الفوضى
.مرّ الكثير من الوقت منذ أن نظّفتها
،ولكن مهلًا، كيف هي أسعار الغاز الآن
،سيارات الأجرة ممتازة، لذا، تعرفان
.مرحب بكما لركوب سيارة أجرى مجانًا
والآن، (إليوت)، اصنع لي معروفًا، أيمكنك؟
اقرأ رقم لوحة السيارة
.التي تتبعنا
."يو-إم-في 7482"
.حسنًا، جيد
.والآن، سيّدتي
.أدخلي رقم السيارة هذا
"قسم شرطة (نيويورك)"
"نموذج تبادل المعلومات الوطني 2000"
...أحضري رقم تعريف السيارة. وضعيه في
.دفتر الملاحظات
،هناك في الباب الجانبي هناك
.مع القلم
.مركز "أونستار"، هنا (ديبي)
كيف أساعدك؟
.أجل، أريد الإبلاغ عن حالة طارئة
،هنا المحقق (روبرت أبرناثي)
،رقم الشارة 8301
.من أصل المنطقة الإدارية 19
أحضري الرقم؟
.أجل، لدي شاحنة مسروقة
،يقودها شخص بشكل غير منتظم
وتقريبًا كان سيصطدم بالمشاة
.خلال التقاطع هنا
.أجل، سأتابعه لمدة عشر دقائق
.أجل، لدي رؤية على الشاحنة
.أنا بحاجة لبدء عملية تباطيء
حسنًا، رقم تعرف السيارة
:ها نحن ذا
واحد - إتش - جي - سي
إم -8-2-6
ثلاثة - ثلاثة - إيه
0-0
4-3
،ف"، كما في كلمة "فرانكلين"
.2
.أجل. حسنًا
.أرى الأضواء تضيء وتطفيء
.شكرًا لكم، يارفاق
.حسنًا
مَن يريد شواء؟
."ريد ويلبارو"
هل حصلوا على هذا منّي؟
أم حصلت أنا عليه منهم؟
،ومع ذلك قد حدث
.فمن الواضح أنّه جبهة لـ"جيش الظلام" الآن
لابد أن هذا هو الشخص الذي أرسل لي
.القائمة اللعينة
.اصنعي لي معروفًا، سيّدتي
.اذهبي وأحضري لنا قدحين من الرقم أربعة
.على حسابي
.وتأكدي أنّهم يستخدمون بطاقتي
.لن أذهب لأيّ مكان
.حسنًا، لدي عمل مع أخيكِ هنا
الآن، عندما ننتهي من هذا بسرعة، فيمكنما
.الرحيل في أسرع وقت
.لا بأس
،سأذهب وأقف هناك
.ولكن لن أحضر لك من الرقم أربعة
وماذا عن بطاقتي؟
."ولا تدعوني بـ"سيّدتي
حسنًا، مليئة بالروح، صحيح؟
.لندخل في صلب الموضوع مباشرةً
...حسنًا
.سمعنا أنّك في المدينة
.الطبيب يقول أنّه عليك الراحة
.لدي أمور لأنجزها
حسنًا، أتود أن تخبرني أين نحن؟
.أغلقت الباب الخلفي
الآن، لماذا قد تفعل شيء كهذا؟
.ألغي هذه العملية
متأكد أنّك تود فعل هذا؟
...قطعنا أشواطًا طويلة
.الأمر غير قابل للتفاوض
،وإن كانت هناك مشكلة في طلبي
.فيمكنك التعامل معي
.ومعي أنا وحسب
.أفترض أن مديرنا سيُصاب بخيبة أمل
.ليس لدي مدير
...حسنًا
تؤمن أن الخطة
...تحيا أو تموت عن طريق واضعها، لذا
،إن كنت تريد موتها
.فليكن
أين تذهب؟
.أريد الذهاب للمنزل
،"وألغوا مباراة فريق "الميتس
لذا ربما سينتهي بي المطاف أعمل على
.كتابي بعض الشيء
إذن، هذا كل شيء؟ -
.هذا كل شيء -
.أريد تأكيد
.منها
أتعرف هذه الطلقة التي أخرجناها منك؟
.يمكننا إعادتها بكل سهولة
.أنت ربحت
.عد للمنزل
.قبلما ينتهي بك المطاف خاسرًا مجددًا
ماذا حدث؟
.انتهى كل شيء
."سيلغون "المرحلة الثانية
بسهولة هكذا؟
.بسهولة هكذا
.لا أصدّق ذلك
.سنكون في عداد الموتى إن أرادوا إيقافنا
.هكذا يكون ردهم عندما يختلفون معكِ
ومَن هم بالضبط؟
...أهو "جيش الظلام"، أم
(تايرل ويليك) متورط في كل هذا أيضًا؟
.أعرف الكثير مما تعتقد، (إليوت)
.أجب على السؤال
هل (تايرل ويليك) متورط؟
أكان جزءًا في هذا الأمر منذ البداية؟
.لا
،انظري، حتى وإن كانوا يكذبون
.فلقد أغلقت مدخلهم الوحيد
،تريد دفن رأسك في الرمل
.فكن ضيفي
.ولكن عيني ستبقى مفتوحتين على وسعيهما
الشيء الوحيد المهم هو أن نجونا
.من هذه المشكلة
،خرجنا أحياء
.والذي هو ترف الآن
،لا نعرف أين (ترينتون) و(موبلي)
.ولكن ربما ماتوا
.ونعرف ماذا حدث إلى (سيسكو)
.تبًا لك
.(دارلين) مُحقة
.لا يمكنني الوثوق فيهم
.هذا كان سهلًا للغاية
.ولكن على الأقل أوقفتهم في الوقت الحالي
يمكنني العودة إلى المنزل وأنا
.على دراية بذلك
ولكن أكانت مُحقة حيالي؟
هل أدفن رأسي في الرمال؟
هل دفنت ثورتي عقولنا بدلًا من تحريرها؟
تشفير بيانات شركة "إيفل" كان الغرض
.منها تمكيننا
،ولكن على العكس، تركتنا عاجزين
.مما يخيفنا لتقديم المزيد
.لن أتخلص من اليد الخفية
بل تحويلها إلى قبضة
.تلكمنا
ومثل الشبكة المُختَرقة، الخوف الذي خلقته
،ينتشر بسرعة
.وكأنّه محمول جوًا
،ابتلعنا جميعًا، هضمنا
،والآن نحن عالقون في مؤخرته
.منتظرين خروجنا
،وبينما نحن هنا
.يتعاملون معنا بطريقتهم
.حوّلوا قتالنا إلى منتج
حوّلوا معارضتنا
.إلى ملكية فكرية
يبثون ثورتنا تلفزيونيًا
.مع فواصل تجارية
،دخلوا عقولنا وسرقوا حقيقتنا
،جددوا الحقائق
.ثم وضعوا الأسعار
.هذا ما يفعلونه
.هذا ما يجيدونه
.هذه أعظم خدعة
.لمحاولة جلب الحقيقة
.يحاولون أخذ هذا بعيدًا
.والآن ينتقلون إلى الخطوة التالية
.أجل، الخطوة التالية
أتعرفون ما هي الخطوة التالية؟
إدخالنا في مسلسل الواقع الافتراضي
.المرعب خاصتهم
لماذا؟
،حتى يسلبون قوتك
.ولا أتحدّث عن كهربائك
وهذا كلّه بدأ بسبب محاولتي للإختباء
من المجتمع. أتتذكّر؟
."تبًا للمجتمع"
.أجل، حسنًا، لقد دمّرت المجتمع، حسنًا
،أعدت تعيينه إلى نقطة الصفر
،وإن لم أفعل أيّ شيء حيال ذلك
.سيستمر في النمو بهذه الطريقة الخبيثة
.وهذا أكثر ما أخشاه
.هذا المستقبل المظلم الذي أوجدته
فمَن يعرف ماذا سيولَد من هذا؟
.شكرًا لكم، شكرًا لكم جزيلًا
،ماذا لو بدلًا من القتال، استسلمنا
،نفشي خصوصيتنا للأمن
،نستبدل الكرامة بالأمان
ونستبدل الثورة بالقمع؟
ماذا لو اخترنا الضعف بدلًا من القوة؟
.ليسوا هم مَن جعل دولتنا عظيمة
.بل هم مَن دمّروها
.سيجعلونا نبني سجوننا
.هذا ما كانوا يريدونه دائمًا
.أن نظهر أسوأ ما فينا
.وأنا قد سهّلت عليهم الأمر
.لم أبدأ ثورة
بل جعلتنا أسهل للأنقياد بما يكفي
.لذبحنا
"ويمكنني الوقوف هنا وألوم شركة "إيفل
وكل تكتل آخر
،على استغلالنا
ألوم مكتب التحقيقات الفيدرالي، وكالة الأمن
،القومي، وكالة المخابرات المركزية
،بسبب السماح لهم بفعل هذا
لوم كل قادة العالم
،لمساعدتهم وتحريضهم
ألوم (آدم سميث)
لإختراع الرأس مالية الحديثة
.في المقام الأول
،ألوم المال على تفريقنا
.وألومنا على استخدامه
.ولكن لا شيء من ذلك حقيقي
...الحقيقة هي
.أنا مَن عليه أن يُلام
.أنا المشكلة
.هذا كان خطأي
.كلّه
.أنا مَن فعل هذا
.تبًا لي
سيّدي؟
.نحن نغلق
.سأطلب منك المغادرة
."أريد وظيفة في شركة "إيفل
ماذا؟
.عليّ إيجاد طريقة لأصلح ما أفسدته
.عليكِ توظيفي هناك
.لا أعرف إن كان بإمكاني فعل هذا
مع كل شيء مرّوا به، لابد أنّهم بحاجة
إلى أشخاص
.ليعملون على برنامج الإصلاح
.أريدكِ أن تحاولين. هذا مهم
.حسنًا
.سأحاول
.شيء واحد آخر
.أريدكِ أن تراقبيني
أريدكِ أن تخبريني
.إن كنت هو
...إن كان هناك أيّ شخص يمكنه معرفة ذلك
.فهو أنتِ
لماذا تعتقد أنني يمكنني التفريق؟
.تعرفيني أكثر من أيّ شخص
...الآن
.أنتِ الشخص الوحيد الذي أثق فيه
.آسف
،ما حدث من قبل
،عندما قبّلنا بعضنا البعض
.كانت هذه غلطة
...إن كنت تتسائل إن كان هذا مؤلمًا
.أجل
...فهو يؤلم كثيرًا، ولكن
.أتفهم ذلك
أعرف (أنجيلا) منذ أن كنت في الثامنة
.من عمري
.وهذا ما تفعله
.لا تحب الأشخاص الذين يحبونها
.بل تحب مَن لا يحبها
.فهذا وضع توفير الطاقة خاصتها
ما الخطب؟
.عليّ أن أخبرك بشيء ما
ماذا؟
ماذا لو أخبرتك أنّه يمكننا أن نجعل ذلك
كما لو لم يحدث شيء؟
تعنين 5/9؟
.لا، ليس هذا وحسب
.أعني كل شيء
.بما في ذلك ما حدث لوالدينا
،إن كان بإستطاعتنا إعادة كل شيء
....من البداية
فما الذي ستكون على استعداد
لتضحي به؟
(أنجيلا)، عماذا تتحدّثين؟
.هذا مستحيل
ماذا لو أخبرتك أنّه ممكن؟
كيف؟
.لا يهم
.أنا مُتعبة
.أعتقد أنّه عليّ الذهاب للفراش
أيمكنك البقاء هنا الليلة؟
.كانت أشهر قاسية
.اجعلني أشعر بالأمان
.أجل
(إليوت)؟
.إنّه أنا
.اقترب
.عليّ ارتداء ملابسي
.ثم سنذهب
هل أقنعتيه أن "المرحلة الثانية" انتهت؟
.لقد تم الإعتناء بذلك
.علينا إحضار (دارلين)
.عليها أن تكون جزءًا من هذا
.لا
.في الحقيقة، عليك أن تبقى بعيدًا عنها
.لا يمكننا الوثوق فيها
.ساعدت (إليوت) في إغلاق الباب الخلفي
قولي ذلك مجددًا؟
فعلت ماذا؟
الباب الخلفي أُغلَق؟
.أجل
لماذا أنتِ هادئة للغاية حول ذلك؟
.سنجد طريقة لنعود إلى الشبكة
أهذا كل شيء؟
.سنكون على ما يرام -
.هذا ليس متعلّقًا بالباب الخلفي -
.بل به
،أيّ شيء نفعله
.سيحاول أن يبطئنا
.طالما أنّه موجود، سيوقفنا
.إذن سنجد طريقة لإعادة توجيه طاقته
.هيّا
.يتوقعون حضورنا
هذا لأجل ماذا؟
.في حالة عودة (إليوت)
كيف يمكنكِ معرفة الفارق؟
أنّه أنا؟
كيف تعرفين أنّكِ لا تتحدّثين إليه الآن؟
.عيناك
.لا تحاول أن تنظر بعيدًا قط
هل أنتما بخير؟
،عندما رأيته في وقتٍ سابق الليلة
.كان عازمًا ألا يفعل هذا
كيف غيّرتِ رأيه؟
عليك أن تتذكّر، أنّه استيقظ وفي بطنه
.طلقة نارية
.مازال يتعافى، ولكنه بخير الآن
.شيء ما مريب حول كل هذا
،عندما تحدّثنا في وقتٍ سابق
.كان ينظر إليّ كما لو لم نلتق من قبل
.جلبتني لإدارته
.وهذا ما فعلته بالضبط
لا شيء آخر يهم، أليس كذلك؟
شكرًا لك على منحي الوقت قبلما
.تتفقد الأمور معها
.لا تتسرعي في شكري
،تخلّفنا عن الجدول الزمني الآن
وكلانا يعرف كيف شعورها حيال
.الالتزام بالمواعيد
.شيء واحد آخر
سأحصل له على وظيفة
."في شركة "إيفل
.لن يؤذي وجوده في الداخل، نظرًا لحالتنا
هل أنتِ متأكدة أنّه مستعد لذلك؟
.أجل
...عليك أن تفهم، أنا
.اعتقدت أنّك تفكك مشروعنا
كنت تدمّر مهمتنا بأكملها
.التي ضحينا وعملنا بحد لنبنيها
.لا بأس
.لقد فعلت ما طلبته منك
.لايزال، كان بإمكانك أن تصوّب بشكلٍ أفضل
.يأخذ الكثير من الوقت لتتفادى كل عضو حيوي
.يالك من مصوّب فاشل
ماذا؟
.أعبث معك
.أحاول أن ألطف الجو بيننا قليلًا
.هيّا
.مازال أمامنا الكثير من العمل لنقوم به
♪ اللمسة ♪
♪ أتذكّر اللمسة ♪
♪ صور تأتي مع كل لمسة ♪
♪ صورة في عقلي ♪
♪ تقول لي ماذا ترى ♪
♪ كسائح في الحلم ♪
♪ يبدو أنّه زائر ♪
♪ كأغنية نصف منسية ♪
♪ حيثما أنتمي ♪
♪ أخبرني بما ترى ♪
♪ أريد المزيد ♪
أعدنا إنشاء نقطة وصول تربطنا مباشرةً بشبكة
.شركة "إيفل" الداخلية
♪ فجأة على قيد الحياة ♪
♪ عادت السعادة ♪
♪ جعلتني جائع كالعاصفة ♪
♪ فكيف بدأت؟ ♪
♪ أخبرني بما ترى ♪
،عليّ السؤال
ما الفائدة التي ستعود عليكِ من ذلك؟
لماذا تفعلين هذا؟
،كما أخبرتك من قبل
.لن أتحدّث معك كما أتحدّث مع (إليوت)
.أنت وانا، لسنا أصدقاء
هذا هو بالضبط الذي أحاول فهمه أنّكِ
،صديقته المقربه
فكيف تكذبين عليه بشكلٍ صارخ؟
كيف أكذب عليه؟
.فأنا أنظر إليه مباشرةً
هذه وسيلة مبتكرة حقًا لإزالة
.تأنيب الضمير
.ولكن لنكن حقيقيين
...أنتِ تستغلين (إليوت)
."لندعوها بحالة "فريدة
بدأ هذا، أليس كذلك؟
.أنا أساعده ليهيه وحسب
.أدفعه قدمًا
أليس هذا ما تفعله؟
.هذا ما أفعله
إن أردتِ منّي الإستمرار في فعله
،ما أفعله
.فعلينا الوثوق في بعضنا البعض
،الآن، (أنجيلا)
.لا أثق فيكِ
.لذا سأسلكِ مرة أخرى
لماذا تفعلين كل هذا بالضبط؟
.شركة "إيفل" قتلت أمّي
...وحياتي بأكملها
.أردت دائمًا العدالة لوفاتها
ولكن كيف ستجلب العدالة
إلى تكتل لا أحد يستطيع لمسه
كشركة "إيفل"؟
.اعتقدت أنني لن أريح مطلقًا
،حتى بعدما عرفت أمر خطتك المجنونة
.مازلت لا أصدّق أن هذا ممكن
.ليس حتى قابلت (وايتروز)
لم يكن حتى فتحت عيناي
حتى يمكنني رؤية
...كيف أن كل الضرر الذي سببوه
.يمكن ألا يتسبب بأيّ شيء في النهاية
...عندما ننجح
.عالم جديد بأكمله سيولَد
.يبدو أن الكهرباء عادت
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
♪ اللمسة ♪
♪ اللمسة العذبة ♪
♪ أعطيتني الكثير لأشعر به ♪
♪ تقريبًا أقنعتني أنني حقيقي ♪
♪ أريد المزيد ♪
♪ المزيد ♪